途中までまっすぐ飛んで、一定のy座標でプレイヤーに向かって進路変更する・・
flagを持たせて、y座標が閾値を超えたらfalse→true, それで方向変える、trueならスルーみたいな？

敵の攻撃
attack_0：下向きの青い△：速度(0, 5)pf：ダメージ3
attack_1：下向きの赤い△：速度(0, 10)pf：ダメージ5
attack_2：緑の球体：速度は大きさ5で下向き、30°の角度で3方向：ダメージ2
attack_3：橙の球体：速度は3と6の2通り、プレイヤーに向かって飛んでいく：ダメージ2

laser_0：青いレーザー
laser_1：赤いレーザー

プレイヤーの攻撃
fire_0：赤い弾、直線。ダメージ1, 貫通なし、消費パワー5
fire_1：青い弾、直線。ダメージ3, 貫通あり、消費パワー10
fire_2：緑の弾、3WAY攻撃。45°の角度に3方向発射、すぐに直線になって進む感じ。ダメージ2, 貫通なし、消費パワー15
fire_3：橙の弾、ダメージ4. 敵にぶつかると破裂して斜めの4方向に同じサイズの弾を出す。ダメージ2. 貫通なし。 消費パワー20
ちょっと難しいからどうしよってなってる
fire_4：紫の弾、一度に3方向に発射、ひとつはまっすぐ、2つは縦型正弦波を描きながら飛んでいく。ダメージ3, 貫通あり。消費パワー20.
        まっすぐのやつだけ4で周りのは2とかにしてもいいかも。
fire_5：黒い弾、・・（考え中）ダメージ8, 貫通あり、消費パワー30
fire_6：白い弾、・・（考え中）ダメージ6, 貫通あり、消費パワー30
なくてもよさそう
ていうかヒント欲しいから色々ゲームやりたいし
コードの書き方も稚拙だから色々勉強しようね
以上！
